Задание:
Необходимо написать алгоритм поиска минимальной маски между двумя случайными ip-адресами.
-- нужно выяснить, сколько первых бит слева направо абсолютно одинаковы у двух адресов. Количество этих совпадающих бит и есть длина маски (в формате CIDR, например, /24 или /16).

Условия:
1. Адреса могут находится в совершенно разных сетях.
2. Не использовать библиотеки для работы с сетями и траффиком.

Усложнение:
1. Доработать алгоритм поддержки адресов формата ipv6.
2. Реализовать проверку введенного значения на соответствие структуре и формату IPv4, IPv6.
